---
target: home
total_score: 21
p0_count: 2
p1_count: 2
timestamp: 2026-07-01T17-06-55Z
slug: app-page-jsx
---
Method: dual-agent (A: e99c6318-6cdd-4bd6-868a-a5fee9515261 · B: e648a2ed-9943-410c-903f-3cfd4c0132e2)

## Design Health Score

| # | Heuristic | Score | Key Issue |
|---|-----------|-------|-----------|
| 1 | Visibility of System Status | 2 | Splash obrigatório sem skip; sem indicação de seção ativa |
| 2 | Match System / Real World | 2 | Badges e subcopy genéricos; linguagem de oficina só nos títulos dos cursos |
| 3 | User Control and Freedom | 2 | Sem dispensar splash; navegação só por scroll |
| 4 | Consistency and Standards | 3 | Verde = ação coerente; "cursos gratuitos" duplicado em Stats + Grid |
| 5 | Error Prevention | 3 | WhatsApp pré-preenchido por curso; risco se placeholders em produção |
| 6 | Recognition Rather Than Recall | 2 | Seis cards idênticos sem metadados para diferenciar |
| 7 | Flexibility and Efficiency | 2 | Sem âncoras, busca ou filtro por área (diesel, injeção, SCR) |
| 8 | Aesthetic and Minimalist Design | 1 | Neon/partículas/glass em 5+ superfícies; logo compete com H1 |
| 9 | Error Recovery | 3 | Poucos fluxos de erro — adequado para landing |
| 10 | Help and Documentation | 1 | Sem formato, duração, pré-requisito ou certificação dos cursos |
| **Total** | | **21/40** | **Acceptable — melhorias significativas antes de usuários ficarem satisfeitos** |

## Anti-Patterns Verdict

**LLM assessment:** Parcialmente AI slop (~65%). Evita cream, scooters visíveis e gradiente em texto, mas empilha o pacote "dark tech landing": partículas + neon sky no splash, transições, stats e footer; eyebrows `tracking-[0.2em]`; CTA verde com glow; badges com copy vazia; seção "stats" sem números. O que salva: equipamentos reais (Motodiag Live, ECU Test 3, Dieseldiag), imagens de produto, grid claro e deep links WhatsApp por curso.

**Deterministic scan:** `detect.mjs` nos 9 arquivos da home retornou **0 findings** (exit 0, `[]`). Catálogo de 45 regras ativo; sem falsos positivos a reportar. **Limitação:** scan estático não cobre DOM renderizado, contraste em runtime ou motion.

**Visual overlays:** Não disponíveis nesta rodada. `localhost:3000` responde 200, mas live-server Impeccable não estava ativo e Puppeteer ausente — injeção `detect.js` não executada. Nenhum overlay confiável no browser.

## Overall Impression

Base de conversão sólida (cursos reais + WhatsApp contextualizado + contraste escuro/claro), mas a superfície ainda grita template premium genérico. O maior ROI não é mais neon — é substituir vazio por prova técnica e metadados que ajudem o mecânico a escolher um curso em menos de 10 segundos.

## What's Working

1. **Conversão por curso** — cada card abre WhatsApp com mensagem contextualizada, reduzindo fricção pós-clique.
2. **Catálogo autêntico** — nomes que um mecânico reconhece; não é grid genérico de "Curso 1 / Curso 2".
3. **Contraste escuro → claro** — seção `neutral-50` com cards brancos melhora legibilidade dos títulos longos.

## Priority Issues

### [P0] Badges do hero são marketing vazio
- **Why it matters:** Viola princípio "copy direta para mecânicos"; parece placeholder AI, não autoridade técnica.
- **Fix:** Substituir por 3 provas concretas (oficinas atendidas, equipamentos próprios, modalidade do curso) ou remover.
- **Suggested command:** `/impeccable distill` ou `/impeccable clarify`

### [P0] StatsSection é seção fantasma
- **Why it matters:** Promete stats/prova social mas entrega só outro título; duplica mensagem do grid.
- **Fix:** Inserir métricas reais ou eliminar a seção e fundir headline no grid.
- **Suggested command:** `/impeccable distill` ou `/impeccable shape`

### [P1] Logo da navbar domina a mensagem
- **Why it matters:** Hierarquia invertida — marca > benefício; no mobile ocupa ~25–30% da viewport antes do H1.
- **Fix:** Reduzir para `h-16–20` após scroll; encolher no mobile.
- **Suggested command:** `/impeccable shape`

### [P1] Subcopy do hero não fala com oficina
- **Why it matters:** "Destaque-se" poderia ser qualquer EdTech; não menciona diagnóstico, diesel ou equipamentos.
- **Fix:** Uma linha específica sobre modalidade, público e resultado do curso.
- **Suggested command:** `/impeccable clarify`

### [P2] Cards sem metadados de decisão
- **Why it matters:** Seis CTAs iguais causam paralisia; experiente e iniciante não sabem por onde começar.
- **Fix:** 1–2 linhas por card (Online · 4h · Motodiag) ou agrupamento por área.
- **Suggested command:** `/impeccable polish`

## Persona Red Flags

**Jordan (First-Timer):** Splash sem skip → abandono antes dos cursos. Nenhuma explicação do que acontece após "Eu quero". Seis botões idênticos sem "comece por aqui". Navbar sem links → não descobre contato/mapa abaixo.

**Casey (Mobile Distracted):** Badges em 8–10px ilegíveis com luvas/luz de oficina. Vídeo hero consome dados sem legenda. Títulos longos quebram layout. FAB + footer competem na base da tela.

**Carlos (Mecânico experiente):** Badges insultam inteligência — zero dado técnico. StatsSection promete "melhores soluções" sem evidência. Cursos sem nível (básico vs. avançado SCR). "Since 2025" soa startup, não fabricante consolidada.

## Minor Observations

- Hero `md:grid-cols-2` com só coluna esquerda preenchida — layout incompleto.
- `SectionTransition` entre blocos escuros adiciona decoração onde contraste já é baixo.
- `ScrollUnderline` repetitivo em grid de 6 cards.
- FAB e CTA do hero apontam para mesmo número genérico — FAB perde contexto.
- Legado scooter no `ModelCard` (`Battery`, `Gauge`, AUTONOMIA/VELOCIDADE) — risco de regressão.
- `prefers-reduced-motion` parcialmente coberto; Framer Motion no splash/hero não claramente respeitado em todos os componentes.

## Questions to Consider

1. O splash de cortina compra confiança com mecânicos ou só atrasa o momento em que veem o curso de Dieseldiag?
2. Se a StatsSection não tem números, ela existe para o usuário ou para preencher ritmo de template?
3. O vídeo do hero mostra bancada e diagnóstico real — ou só "cinematic dark tech" genérico?
