---
target: home
total_score: 27
p0_count: 1
p1_count: 1
p2_count: 3
timestamp: 2026-07-01T17-22-30Z
slug: app-page-jsx
---
Method: dual-agent (A: b7c495d2-93dc-4c78-b248-bc619c953dfd · B: 59d194ea-8e35-4119-be59-2149b59ce967)

## Design Health Score

| # | Heuristic | Score | Key Issue |
|---|-----------|-------|-----------|
| 1 | Visibility of System Status | 2 | Splash obrigatório sem skip; stats com números em `aria-hidden` |
| 2 | Match System / Real World | 3 | Copy de oficina forte; WhatsApp e telefone ainda são placeholders |
| 3 | User Control and Freedom | 2 | Sem dispensar splash; navegação só por scroll |
| 4 | Consistency and Standards | 3 | Verde = ação coerente; "6 cursos gratuitos" repetido em 3 superfícies |
| 5 | Error Prevention | 2 | Risco de CTA quebrado se placeholders não forem trocados |
| 6 | Recognition Rather Than Recall | 3 | Meta chips e copy do grid explicam fluxo WhatsApp |
| 7 | Flexibility and Efficiency | 2 | Sem filtro por área; 6 CTAs idênticos |
| 8 | Aesthetic and Minimalist Design | 2 | Neon/partículas em 4+ superfícies; logo compete com H1 |
| 9 | Error Recovery | 3 | Landing simples — poucos fluxos de erro |
| 10 | Help and Documentation | 3 | Duração e nível nos chips; faltam datas, certificação, pré-requisitos |
| **Total** | | **27/40** | **Acceptable — progresso real, ainda abaixo de satisfeito** |

**Carga cognitiva:** 5 falhas em 8 itens → **alta**.

## Anti-Patterns Verdict

**LLM assessment:** Parcialmente AI slop (~45%, melhor que ~65% na rodada anterior). Copy técnica, métricas reais, meta chips e CTAs contextualizados ajudam. Ainda denuncia template: neon/partículas em splash, transições, stats e footer; eyebrows uppercase repetidos; badges do hero com glow decorativo.

**Deterministic scan:** `detect.mjs` em 10 arquivos retornou **0 findings** (`[]`, exit 0). Sem falsos positivos. Scan estático não cobre contraste em runtime, motion ou placeholders de conteúdo.

**Visual overlays:** Não disponíveis. `localhost:3000` responde 200; live-server Impeccable inativo; Puppeteer ausente — injeção `detect.js` não executada.

## Overall Impression

Subiu de **21 → 27/40**: conteúdo vazio virou prova técnica e fluxo WhatsApp ficou legível. O gargalo agora é **decisão** (6 cursos iguais), **decoração repetida** e **placeholders de contato** — não mais copy genérica.

## What's Working

1. **Conversão por curso** — `courseWhatsAppUrl()` pré-preenche o nome; grid explica o que acontece após o clique.
2. **Stats com substância** — 6 / 0 R$ / 100% bancada respondem objeções reais do mecânico.
3. **Cards legíveis** — títulos curtos, meta chips, fundo claro, badge "Ideal para começar" no Motodiag.

## Priority Issues

### [P0] Placeholders de contato em produção
- **Why it matters:** `WHATSAPP_NUMBER = "1234567890"` e telefone `(14) 99999-9999` quebram o fluxo principal.
- **Fix:** Trocar por número real; validar `wa.me` e `tel:` em staging.
- **Suggested command:** `/impeccable harden`

### [P1] Seis CTAs idênticos = paralisia de escolha
- **Why it matters:** Meta chips ajudam, mas 6 botões verdes iguais exigem leitura completa.
- **Fix:** Agrupar por área (diesel / injeção / OBD) ou destacar 2 recomendados.
- **Suggested command:** `/impeccable distill` ou `/impeccable shape`

### [P2] Decorativo neon empilhado
- **Why it matters:** Partículas + neon em splash, transições, stats e footer = carga extraneous; viola anti-ref do PRODUCT.md.
- **Fix:** Manter atmosfera no hero; remover ou simplificar `SectionTransition`; stats/footer sem partículas.
- **Suggested command:** `/impeccable quieter` ou `/impeccable distill`

### [P2] Badges do hero duplicam stats sem valor novo
- **Why it matters:** "6 cursos" + "Equipamentos" + "Piraju" repetem stats e footer; neon grita template.
- **Fix:** Prova técnica diferenciada ou remover badges.
- **Suggested command:** `/impeccable clarify` ou `/impeccable distill`

### [P2] Stats com números inacessíveis
- **Why it matters:** Valores com `aria-hidden="true"` — leitores de tela perdem o dado mais forte.
- **Fix:** Expor números ao SR com texto visível ou `sr-only` complementar.
- **Suggested command:** `/impeccable harden`

## Persona Red Flags

**Jordan (First-Timer):** Splash sem skip. Navbar sem links → não descobre cursos/contato. SCR e ECU Test sem glossário. Sem confirmação na página após clicar WhatsApp.

**Casey (Mobile Distracted):** Vídeo `preload="auto"` sem legenda. Badges uppercase pequenos. FAB + footer competem na base da tela.

**Carlos (Mecânico experiente):** Stats 6/0/100% são marketing sem prova social. Sem datas, vagas ou certificado. Grid sem hierarquia de pré-requisito. Placeholder WhatsApp = zero confiança.

## Minor Observations

- Splash não consulta `useReducedMotion`.
- FAB genérico perde contexto do curso que o usuário estava vendo.
- Eyebrow da stats ainda genérico SaaS.
- `ModelCard` legado (badge, tilt) ainda no código.

## Questions to Consider

1. Se o mecânico já viu "6 cursos gratuitos" no hero, badges e stats — qual superfície você removeria sem perder conversão?
2. O splash compra autoridade com quem está na bancada, ou só atrasa o clique em Dieseldiag?
3. Com navbar intocável, o H1 ainda é o headline — ou a logo virou wallpaper?
